창문 너머로 바람이 와
젖은 운동장 냄새를 데리고
구겨진 하루를 펼치면
네가 웃던 장면이 나와
손바닥 위에 남은 온기
조금은 흐려져도 괜찮아
오늘의 나는 느리게 가도
내일의 나를 안아줄래
멀리서 들려오는 파도 소리
내 마음 끝을 살짝 적셔와
넘어져도 다시 일어날 수 있게
너의 이름이 등을 밀어줘
괜찮아, 천천히 가도 돼
우리의 여름은 아직 길어
눈물 끝에 피는 햇살처럼
너는 너답게 빛나면 돼
괜찮아, 천천히 가도 돼
오늘도 우린 잘 버티잖아
서툰 마음도 괜찮다고
서로에게 말해주자
하얀 운동화에 묻은 먼지
그날의 설렘처럼 남아 있고
한 번쯤 흔들린 나날들도
지금의 나를 만들었어
골목 끝 작은 아이스크림 가게
녹아내린 시간들 사이로
네가 건넨 한마디 덕분에
나는 아직 여름을 믿어
멀리서 들려오는 파도 소리
내 마음 끝을 살짝 적셔와
넘어져도 다시 일어날 수 있게
너의 이름이 등을 밀어줘
괜찮아, 천천히 가도 돼
우리의 여름은 아직 길어
눈물 끝에 피는 햇살처럼
너는 너답게 빛나면 돼
괜찮아, 천천히 가도 돼
오늘도 우린 잘 버티잖아
서툰 마음도 괜찮다고
서로에게 말해주자
조용히 눈을 감아봐
지나간 날도 결국 길이 돼
부서진 꿈의 모서리에도
새로운 빛은 스며들어
괜찮아, 천천히 가도 돼
우리의 여름은 아직 길어
눈물 끝에 피는 햇살처럼
너는 너답게 빛나면 돼
괜찮아, 천천히 가도 돼
오늘도 우린 잘 버티잖아
서툰 마음도 괜찮다고
서로에게 말해주자